Bon, regardons ça les gars.
Maintenant, rappelez-vous,
Ces instructions ne sont pas destinées
à être suivi ensemble, il y a
Différentes façons de gérer
le currentlyPlaying.
Alors, regardons chaque
d'eux séparément.
Le premier,
tout est presque parfait, mais
il y a une chose qui manquet et il y a
une citation qui correspond à celui-là.
Tout comme nos accolades,
les parenthèses, et
les balises XML, on doit toujours mettre
les citations aux extrémités de la chaîne.
Bon, regardons le prochain.
Comme vu avant,,
la capitalisation cmpte.
Et il y a quelque chose qui cloche.
Une chaine est toujours
un type de données en majuscules.
On va en parler
dans la prochaine leçon, mais
Une chaine n'est pas un
type de données primaire comme int.
C'est en fait quelque
chose appelé un objet.
Encore une fois, nous
en reparlerons plus tard, mais
avec des chaines vous avez toujours
besoin d'être en majuscule.
Et usi vous mettez des majuscules
cela fonctionnera bien.
Et ici, celui-ci est presque bien,
il y a juste un petit problème.
Pouvez-vous le voir ?
Oui.
Espérons que vous l'avez vu.
Il devrait y avoir un
point-virgule à la fin ici.
Rappelez-vous de terminer vos déclarations
Java avec des points-virgules et
fermer toutes vos chaînes
avec des citations.
Vous ne voulez pas quelque
chose de mauvais se produise.